Merhaba Hocam,
Konuştuğumuz konuları özetliyecek basit bir liste hazırladım.

Haftaya kadar basit dizaynlar yapıllacak.
Ölçüler: W=1.5m D=1m H= toprakla gantry arası 1m
Motorların başlangıç noktalarını anlaması için limit switch kullanılacak. (Projede encoder kullanılıyor bunun için)
Led sistemi için bir araştırma yapılacak. (Dalga boyu, ışık şiddeti vb...)
Sıcaklık için bir sistem araştırması yapılacak. Koyulacak ortamın ölçümü yapılarak buna göre ayarlanmalı. 
Köklerin uzaması için ne kadar mesafe gerekiyor? Bunun için bitki türlerini incelemek gerekiyor.
Toprak ağırlığı hesaplanıcak.
Üst tarafta ledler olucağı için skrew driveın yükselmesine bir çözüm.
Ip camera için bir alternatif araştırması. (Raspberry pi ile bi webcam olabilir)
Sıcaklığı ve ısıyı yansıtacak bir tarafı aluminyum bir folyo olan strafor.
Su deposu kullanılacak.
Sizin bulduğunuz motorlar için sürücü bakılacak.
Elektronik aygıtların nemden korunması için bir case tasarlanıcak.

Araştırılacaklar:

Kök, su , sıcaklık limiti.


Soil:
Well-drained.
Diaper can be used.

Led:
Grow lights

